Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-05 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

**UUSIA TODOJA (5.7.2016) alla:**

@@

@@

Tämä lista kiireysjärjestyksessä. Ensimmäiset 3 listalla pitäisi olla kohtuu nopea toteuttaa. KUNGLIGAPUB on kaksi vaiheinen ja vaatii vähän enemmän työtä, mutta tärkeä. AUTHOR-osio toteutetaan nyt jos ehditään.

@@

>>>>

**UUSIA TODOJA (5.7.2016):**

@@

**KIELI%-TODO**

@@

Tämä lista kiireysjärjestyksessä. Ensimmäiset 4 listalla pitäisi olla kohtuu nopea toteuttaa, ovat täydentäviä kuvia siitä mitä jo toteutettu. KUNGLIGAPUB1&2 on kaksi vaiheinen ja vaatii vähän enemmän työtä, mutta tärkeä. AUTHOR-osio viivan alla toteutetaan nyt jos ehditään. Pikkuhiljaa aletaan miettiä myös mikä karttamuotoinen kuva tuoteutetaan ja aletaan sitten hioa tätä samalla kohti esitystä.

@@

}
```
**KIELI%-TODO sama prosenttianalyysi kielistä mutta paikkakuntakohtaisesti (sekä Fennican että Kungligan mukaan): Turku, Greifswald, Stockholm, Uppsala, Lund. Rajataan analyysi vuoteen 1828.**
